# Учебный проект "Барбершоп Бородинский"

Верстка простого сайта интернет-магазина барбершопа. Включает в себя 3 страницы + универсальный шаблон для добавления любого контента из админки.

Макет взят из курса [Профессиональный онлайн‑курс HTML и CSS, уровень 1](https://htmlacademy.ru/intensive/htmlcss) от [HTML Academy](https://htmlacademy.ru/)

Отдельная благодарность авторам курсов за проделанную работу ♡

***


### Использованный стек технологий:

- HTML5
- CSS3
- JS

### Общие технические требования:

- Стандарты вёрски: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
- Сетка: определена в макете.
- Адаптивность вёрстки: нет.
- Используемые фреймворки: нет.
- Кроссбраузерность: IE11+, Chrome, Firefox, Opera, Safari.

### Структура сайта и особенности страниц:

- HTML код полностью валиден и сделан с упором на семантику элементов и отсутствие лишних тегов.
- Все изображения максимально оптимизированы по размеру, некоторые svg картинки вставлены в саму разметку.
- Все страницы имеют доступную для клавиатуры и скринридеров разметку. Интерактивные элементы отрисовываются во всех состояниях.
- Сетки страниц построены на флексбоксах и не ломаются при переполнении.
- Некоторые декоративные элементы (чекбоксы и радиокнопки в каталоге) сделаны на CSS без добавления излишних файлов.
- На всех страницах присутствуют всплывающие окна реализованные на JS.

#### Главная страница (index.html):

Стартовая страница сайта, включает в себя преимущества, блок с новостями и фотографиями, контактной информацией, формой записи и интерактивной картой.

#### Магазин (catalog.html):

Шаблон одной из категории товаров, на странице присутствует фильтр для поиска и каталог самих товаров. 

#### Страница товара (item.html):

Шаблон страницы товара (в каталоге нажмите на любую карточку товара), включает в себя превью товара в разных размерах, описание и цену.

#### Прайс-лист (price.html):

Шаблон стилизован из расчета что на страницы может добавиться любая информация из админки. Сетка при этом не ломается, сохраняя вертикальный ритм текстовой информации.
